Лабораторная работа: Разработка запросов в MS SQL Server
Цель работы

Изучить основные типы запросов в MS SQL Server, освоить создание многотабличных запросов,
 перекрестных запросов, работу с временными таблицами и параметризованными запросами.

Задачи работы
1.	Создать базу данных и заполнить ее тестовыми данными
2.	Разработать многотабличные запросы на выборку
3.	Преобразовать запросы в SQL и объединить их оператором UNION
4.	Создать перекрестный запрос с использованием агрегатных функций
5.	Освоить работу с временными таблицами (создание, связывание, модификация, удаление)
6.	Реализовать запрос с параметрами
Теоретическая часть

1. Запрос на выборку (SELECT)
    Наиболее часто используемым является запрос на выборку. Он возвращает данные из одной или нескольких таблиц,
    а также результаты, которые при желании пользователь может изменить (с некоторыми ограничениями). 
    Также можно использовать запрос на выборку, чтобы сгруппировать записи для вычисления сумм, средних значений,
    пересчета и других действий.
2. Запрос с параметрами
    Запрос с параметрами – это запрос, при выполнении которого пользователю предлагается ввести данные,
    например условие для возвращения записей или значение, которое должно содержаться в поле. Можно создать запрос,
    в результате которого выводится приглашение на ввод нескольких данных, например двух дат.
    В результате будут возвращены все записи, находящиеся между указанными двумя датами.
    Запросы с параметрами удобно использовать в качестве основы для форм и отчетов. Например,
    на основе запроса с параметрами можно создать месячный отчет о доходах. При выводе данного отчета на экране
    появится приглашение ввести месяц, доходы которого интересуют пользователя.
3. Перекрестный запрос (PIVOT)
    В перекрестном запросе отображается значение поля либо результаты статистических расчетов 
    (суммы, количество записей и средние значения), выполненных по данным из одного поля таблицы. 
    Эти результаты группируются по двум наборам данных, один из которых расположен в левом столбце таблицы,
    а второй – в верхней строке.
    В MS SQL Server перекрестные запросы реализуются с помощью оператора PIVOT.
4. Объединение запросов (UNION)
    Результат выполнения запроса является таблицей, наименования столбцов которой явно задаются в запросе.
    Оператор UNION позволяет объединить результаты двух и более запросов при условии, что они имеют одинаковую 
    структуру (одинаковое количество столбцов и совместимые типы данных).

